
NOME: Alan Benvenuti
NICHO: Adesivos e Fachadas



COMERCIAL
Data: 14/10/2025 
PERGUNTA: Então amiga, eu estou fazendo aquilo que você pediu e já estou no gestão de negócio e hoje eu assisti o fluxo de caixa, assisti a parte do fluxo do caixa, aí me chamou uma atenção. Não sei como é que eu poderia explicar ou se poderia ser feito, o que acontece, o meu negócio é um negócio bom, maioria das vezes eu já recebo tudo à vista, o cliente paga o sinal e já passa o cartão na hora da assinatura do contrato, só que quando a obra é muito grande, o valor é mais alto, aí eu faço diferente, até parcelo algumas vezes. O que eu queria saber, se o meu preço de venda, eu queria tipo assim, como é que eu te falava? Algo assim, tipo assim, meu preço é esse, se quiser você pode, são formas de pagamento, se você quiser você pode dar um sinal e parcelo tanto no cartão, quantas vezes, entendeu? Porque tipo assim, eu parcelo um cartão, mas sinceramente eu não sei se o desconto que dá antecipação, porque é automático, já antecipa direto, eu não sei se a antecipação me prejudica muito no final das contas, entendeu? Porque eu ouvi ele falando lá que tantos por cento de desconto do cartão representa um valor maior no lucro, aí eu fiquei com essa pulga atrás da orelha, queria saber se, como poderia me ajudar nessa parte aí?
RESPOSTA: Alan, vamos lá, deixa eu ver se eu entendi a tua dúvida. A tua dúvida seria se, hoje, na negociação que você faz, você não embute, por exemplo, os juros aplicados no cartão, taxa de parcelamento, taxa, por exemplo, de antecipação de parcelas para você receber tudo de uma vez só, por exemplo, de modo imediato, se isso não está comprometendo o teu lucro, é isso mesmo?
Porque assim, Alan, para nós conseguirmos responder essa pergunta, primeiro a gente tem que calcular todo o custo que você tem, o líquido do teu produto, e também o valor de venda que você tem hoje. Então, por exemplo, se eu vendo uma caneta Bic. Essa caneta Bic, eu vendo ela R$10, mas vou vender ela para o Alan, e aí o Alan fala, Adlon, não tenho R$10. Como que eu posso? Eu quero muito, muito comprar essa caneta de você, Adlon, mas hoje eu não tenho esses R$10, mas eu tenho um cartão de crédito. Ah, perfeito, Alan, maravilha, eu aceito o cartão aqui e etc. O que a gente pode fazer? Eu posso, como eu sei que fica pesado para você e tal, a gente pode também estar parcelando, perfeito? E aí, o que a gente vai fazer? Eu sei, Alan, que o custo de fabricação que eu tenho dessa caneta, de modo geral, embutindo, inclusive, as taxas de operação, meu salário, lucro e etc. Então, estaria em R$9. Então, minha margem de lucro estaria líquida em 10%, certo? Então, o que eu iria para o Alan? Então, essa condição aqui desse preço seria para uma negociação à vista. O que a gente pode estar fazendo? A gente pode estar parcelando sim no cartão, só que a gente teria, inclusive, que incluir as taxas do seu cartão no processo de pagamento. Então, você tem essas duas opções. Ou você embute essa diferença na negociação do seu preço para a pessoa, ou, dois, você deixa claro que as taxas seriam referentes à condição de pagamento que a pessoa necessita naquele momento, que, no caso, seria um parcelamento de cartão de crédito e etc.
(PERGUNTA) CONT.: Correto, pq eu tenho uma planilha q faz todo custo e o ideal seria q eu vende-se com 30% de margem de lucro, ai eu consigo ter o valor de venda, mas se for parcelado no cartão já teria o desconto das taxas entende
(RESPOSTA) CONT.: Bom dia, Alan. Como é que você está, querido? Um ótimo e muito abençoado dia para você. Ah, entendi. Então, Alan, então a gente... Nas próximas negociações, esse pequeno aperto de parafuso que a gente pode fazer é exatamente nesse ponto. Se você quer manter a margem em 30%, você deve repassar a taxa, por exemplo, na negociação para a pessoa, para você não perder margem de lucro, entende?


CONTRATAÇÃO
Data: 21/10/2025 
PERGUNTA: Sou empreendedor operacionalzão
fiz o exercício
fico nas
vendas, atendimento, projetos, medida, compra de material
RESPOSTA: Sim, Allan. Inclusive, é super importante que você tenha clareza que isso é um momento atual do teu negócio. E que é super importante, inclusive, que nós, nesse momento, também possamos construir processos para que, no futuro, quando você tiver uma empresa maior com vários colaboradores, você delegue essas atividades que são mais operacionais e você fique mais num setor estratégico da tua empresa, perfeito?
(PERGUNTA) CONT.: sim amiga, mas o que eu penso, como contratar agora pessoas pra fazer essas operações
esse é o x da questão
creio q eu estando mais no estratégico
acho q consigo ter uma visão melhor de como poderemos contratar
pq no momento
estou pensando em vender a tarde e pela manhã ficar no estratégico
(RESPOSTA) CONT.: Ah, entendi, Alan, mas vamos lá. Preciso da sua franqueza mesmo, que você precisa nem me responder essa pergunta, mas pra você mesmo. Alan, hoje nós temos caixa para contratar, porque se nós temos caixa para contratar, eu ajudo você sem nenhum problema no processo de contratação, perfeito? Inclusive no processo de decisão, como você vai fazer esse processo de decisão sobre quem e para onde contratar, ou seja, qual é a função. Primeiro você vai listar quais são as funções que você tem hoje, todas as atividades diárias que você tem hoje na empresa, perfeito? Depois que você fez essa lista, você vai analisar quais serão as ações que são mais operacionais possíveis. Então, por exemplo, Adila, hoje eu tenho que comprar insumo, e se eu consigo delegar para alguém que tiver minimamente treinado, sim, então essa é uma função que já vai para essa nova pessoa, perfeito?
E por enquanto, Alan, como a empresa hoje é você e o Emil praticamente, o que a gente tem que fazer? A gente tem que, a tua cabeça tem que estar setada 100% do tempo em vendas, Alan. Então, a gente não pode reduzir, por exemplo, o teu tempo em vendas agora, porque afinal a empresa sobrevive das ofertas, das vendas que vocês fazem. Então, por enquanto, como você ainda não tem, por exemplo, um comercial, uma pessoa dedicada que pense 100% do tempo em vendas, essa pessoa vai ser você, perfeito? No teu caso, como você também hoje estou, então vamos reduzir para 90% e 10% vamos para o estratégico, combinado?
(PERGUNTA) CONT.: Entendi amiga
sim amiga vdd
estamos com um problema que é, estamos vendendo, porém as obras estão demorando
queria uma ajuda em relação a isso
pq o dinheiro da obra acaba e ainda estamos nela
preciso de uma estratégia pra melhorar isso
quando começamos a mentoria éramos eu e wendel e 3 colaboradores
agora já somos eu e wendel e mais 4
e mais 1 tereceirizado
queria ajuda pra alinhar isso
pq nosso trabalho tem um sério problema
os clientes querem tudo pra ontem
e tipo, se vc não fechar ele faz com outro
exemplo: essa semana temos 3 obras para entregar
até domingo
📄 Documento enviado: 021.pdf (apenas arquivo do trabalho para mostrar)
📷 Imagem enviada (apenas imagem do trabalho para mostrar)
essas duas e mais 82 placas de sinalização
queria ajuda pra criar um processo
desde de quando eu fecho a obra, recebo, ate a produção e instalação
tipo um fluxograma
pra que não tenha problema de passar uma obra na frente da outra
consegue me ajudar amiga? trabalho temos, porém preciso dessa organização de Produção. Wendel não conseguiu até hj fazer o plano de ação dele.
tipo
hj fiz um levantamento aqui de quanto temos a receber quando finalizar as obras que foram vendidas
da 57.252,00
ops
62.500,00
acho que precisamos de um fluxograma
pq trabalhamos com produção
maquinas e processos
ajuda a gente amiga a colocar essa roda pra girar
(RESPOSTA) CONT.: Alan, vamos lá, me traz um pouco de clareza sobre isso. O que que tá atrasando hoje? Vocês não tão conseguindo atender a demanda, por exemplo, que vocês combinam com o cliente. Por exemplo, você vende lá 82 placas de sinalização, você combinou com ele que você ia entregar em 5 dias úteis. E aí você tá entregando com 10. É isso que tá acontecendo especificamente?
Pra gente entender o que tá acontecendo, Alan, a gente tem que fazer uma análise do que a gente tá acontecendo hoje pra esse atraso, entende? Então, por exemplo, Alan, qual que é a ordem lógica das coisas? Realmente, quando você fecha o contato com o teu cliente e fala assim, não, cliente, eu te entrego o que você precisa em 30 dias, perfeito? Isso tem que estar, inclusive, na proposta da pessoa e você tem que, inclusive, entregar isso no máximo em 25 dias. Só que pra isso você tem que estruturar o teu operacional e o teu CS, que no caso é o teu setor de produção, pra, de fato, entregar em 25 dias e não em 30. Porque, lembra, Alan, a gente sempre tem que entregar o mais que é o combinado. E uma das coisas que, inclusive, os clientes gostam e, inclusive, pegando o gancho que você utilizou, que eles gostam tudo pra ontem. Então, quando você combina uma coisa e entrega antes, isso é muito bom, inclusive, para os teus clientes, perfeito?
(PERGUNTA) CONT.: Então amiga, é o seguinte, é porque vai acumulando, vai entrando muito trabalho, aí tipo assim, mas só que quando a gente vai fechar os trabalhos, a maioria das vezes a gente quase não tem prazo, o mínimo possível pra gente fazer uma obra são 30 dias, 30 dias úteis que a gente bota, e mesmo assim o cliente ainda fala, pô 30 é muito, sabe porque ele faz a obra toda dele, faz a loja toda, aí quando ele acaba tudo, aí que ele vai pensar na comunicação visual, aí ele já tá apertado de tempo, de tudo, e quer que a gente faça milagre, entendeu? Esse é o x da questão, e outra também, fechou uma obra, já fecha outra, aí o cara quer o mesmo prazo, sei lá, eu tinha que pensar, a gente tinha que pensar em algo amiga, tipo assim, algum processo, porque tipo assim, fechei um letreiro, aí o que envolve o letreiro? Envolve estrutura metálica, envolve produção de assento, aliás, primeiro compra de material, aí produção, estrutura metálica, aí tem a parte de adesivação, de letra caixa, pintura da letra, sei lá, eu seguir um caminho pra eu poder, como é que eu vou te falar, pra eu poder destinar as coisas na produção, entendeu, algo tipo assim, porque conforme o que foi entrando, aquela pessoa ali vai fazendo a parte dela de acordo com o que foi entrando, o que eu tava conversando com ele, a nossa ideia agora, a gente tava tentando assim, ter gente dentro do galpão produzindo, pra preparar os materiais pra galera lá fora instalar, pra gente conseguir ganhar tempo, entendeu, pra não ser a mesma pessoa que produz no galpão, seja a mesma que vai instalar, entendeu, porque ela vai produzir e depois vai instalar, então vai comer mais tempo, a gente tá tentando criar alguma coisa pra ser mais rápido, então, eu queria uma ajuda nesse quesito, de repente, também dinheiro, entrou o dinheiro, aí não compra o material, deixa pra comprar depois, aí entra outras coisas no meio do caminho, que você gasta o dinheiro, entendeu, não sei, amiga, sinceramente eu te diria que conversar algo, eu te passar informações, que te ajudasse a me ajudar, entendeu?
Sim, um Plus
E uma outra coisa também, Adila, que eu tenho percebido, cara, é que, exemplo, trabalho pequeno, cara, eu queria, eu tô vendo que infelizmente não tá dando mais pra pegar. A gente tá pegando uns trabalhos pequenos assim que acaba atrapalhando, ele dá mais trabalho do que você instalar uma fachada, ele não agrega valor, você não consegue cobrar caro. Então, eu queria ver, tipo assim, um ticket médio, como é que eu saberia. Um exemplo é, pô, eu só pego trabalho acima de 5 mil, que vale a pena. Sei lá, algo do tipo assim, pra eu também não ficar perdendo tempo, porque aí eu vou atender o cliente e no meu atendimento eu tenho um problema sério, eu quero atender o cara, pô, da melhor forma, faço uma arte, entendeu? E aquilo ali vai tomando tempo, tomando tempo, tomando tempo, chega lá no final, aí o cara fala, pô, não dá pra fazer não, tá fora da minha realidade, de repente um trabalho de 2 mil, 3 mil reais, entendeu? Então eu tenho que também pensar nisso, cara, e não atender esses clientes pequenos. Pra não prejudicar, depois que entrou o grande, logo depois dele, aí eu vou estar agarrado no pequeno. Aí entra o grande, eu acabo não atendendo com excelência, porque eu tenho aquele pequenininho que vai dar trabalho, não agregou valor, mas ao mesmo tempo eu fico pensando, e o medo de não atender o pequeno e o grande não chegar? Tem conta pra pagar no final do mês, e tipo assim, o nosso custo aqui é em torno de 30 mil reais, o nosso custo operacional, vendendo ou não vendendo. Então eu tenho que pensar muito bem nisso, eu queria ajuda nisso, entendeu? De saber, pô, ah, não pega, tá investindo em tráfego, tá chegando, tá, sei lá, atende só o que te interessa, entendeu? Algo do tipo assim, amiga.
Uma outra coisa também, amigo, que acontece, é exemplo, pô, vendi muito, por mais que tenha um Endel lá na produção, eu tenho que comprar os materiais, fazer alguns projetos de execução, a gente até tá terceirizando com o menino pra fazer os gabaritos, o que é isso? Ele faz todo o projeto de estrutura metálica, de chapa de ACM, ele faz tudo, então eu compro o material, aí chega lá na produção, os meninos já executam com o gabarito dele, isso já ajudou bastante também, mas só que tipo, eu já tô uns dois, três dias sem atender o WhatsApp, por conta de comprar material, por conta de fazer essas coisas, ficar nessa correria, entendeu?
(RESPOSTA) CONT.: Entendi, vamos lá, coloca no papel hoje, no arquivo de doc, enfim, como você preferir, fica mais fácil para você, quais que são os processos de cada um dos produtos que você tem, principalmente os produtos mais caros que você possui, que é, por exemplo, o da fachada. Nessa descrição, você vai colocar lá qual é a ação que é feita, quem que é o responsável e o tempo médio de entrega daquilo, combinado?
Quando você coloca no papel, Alan, item descritivo, cada um dos processos e cada uma das etapas da sua entrega, você sabe mais ou menos qual é o tempo que você precisa para a entrega do produto. Então, no teu processo comercial, essa comunicação de após você ter calculado o tempo exato que você precisa para entregar um produto seu, você tem que deixar claro, não, o meu prazo é tanto. Ah, mas eu preciso, eu falei, não, mas o meu prazo é tanto porque eu não consigo te entregar antes disso. E aí você deixa claro para a pessoa disso, né? E aí você explica o porquê que tem um processo, etc, etc, etc. E aí, Alan, com essa informação em mãos, aí você vai adequar o teu processo para você entregar antes, é claro, do teu convidado. Então, no processo comercial, se, por exemplo, você entrega uma puxada em 30 dias, você vai colocar lá que você entrega em 40 dias. E aí você entrega ali em 35, mais que atrás, e você ainda vai entregar antes que o combinado seu com o teu cliente lá no processo comercial, fechou?
Sobre isso aqui, Alan, exatamente o inputo da tapa 1 do teu plano de ação. Porque o que a gente tem que avaliar? Primeiro, a capacidade do teu modelo de negócio atual. Então, se você não está conseguindo atender, por exemplo, todos os contratos, desde produto de entrada até produto mais caro, então a gente tem que priorizar os contratos que você possui, dos produtos principais que você possui. No caso, o seu seriam as fachadas, que é o que mais você vende e é o produto que mais te dá lucro, fechou?
Já recapitulando todos os áudios anteriores que você me mandou, hoje a gente tem um problema de capacidade de entrega. Você não está conseguindo entregar com a estúdia atual. O que a gente tem que fazer? A gente tem que expandir o seu modelo de negócio atual. Seja contratando, seja automatizando alguns processos também. A gente tem que sentar e você tem que avaliar. O que dá para eu automatizar? O que dá para eu textilizar sem perder margem? O que eu posso fazer, por exemplo, para eu deixar de ser mais operacional e, por exemplo, não precisar fazer uma compra e perder tempo com isso e ficar mais no estratégico e, claro, no setor comercial.
(PERGUNTA) CONT.: Sim amiga, mas eu tenho muito medo de contratar e tipo, agora tá vendendo, mas e quando tiver pouca venda? Esse é meu medo, preciso entender melhor sobre isso
(RESPOSTA) CONT.: Esse é que é o pensamento. Se você está inseguro, por exemplo, de como contratar CLT e etc., começa com contratação PJ também, que inclusive te dá um pouco mais de trabalho para você montar um contrato de trabalho e etc., mas te dá um pouco mais de segurança no sentido de, ah, um plano B, entende?
Mas a conta que você precisa fazer, Alan, é exatamente essa. Se você não está dando conta de entregar o que você já vende hoje, então a tua conta não tem outra ação que você tenha que fazer, a não ser aumentar a tua capacidade do teu mandamento de negócio para você conseguir vender mais e entregar mais também. E principalmente do prazo que você se propõe a entregar.
(PERGUNTA) CONT.: Sim, tem um aqui que vai abrir um MEI
Sim, eu tenho que conseguir achar qual o momento que o negócio trava no meio desse processo
(RESPOSTA) CONT.: Então, comece pelo que eu te falei, Alan, mapeia os processos hoje, lista, né? Primeiro, abre o serviço para uma fachada, quais são as etapas que você tem hoje? Qual que é a primeira etapa, qual que é a segunda etapa, quem que é o responsável, quanto tempo de entrega que você leva? Comece pelo básico, entendendo o que é feito hoje, combinado? E aí a gente começa a desenhar o processo.


COMERCIAL
Data: 05/11/2025
PERGUNTA: Contexto: Cliente chamou com dúvidas sobre como acessar o pitch de vendas.
RESPOSTA: Boa tarde, Anto. Tudo bem, querido? Um ótimo e muito abençoado dia pra você. Carla me passou aqui, que você chamou ela no outro contato, e me passou aqui sobre a tua dúvida em relação a como acessar o Pitch de Vendas. Vou te enviar aqui o caminho de como que você vai acessar, fechou?
Para acessar a mentoria de Pitch de Vendas:
Acesse agora em: https://k5ffgs.mentorfy.io/ > Trilha Empreendedor de Alta Performance > Aumentando as Vendas no funil >Como aumentar em 3x as suas vendas com um pitch estruturado


GESTÃO
Data: 07/11/2025
PERGUNTA: Amiga, tudo bem? Amiga, eu queria tirar uma dúvida. A gente está com uma missão para resolver aqui na empresa em relação ao colaborador. Eu queria ver se eu converso contigo. A gente quer ter uma ideia. Eu não sei se é com você ou por quê. A gente está com colaboração. A gente pegou três pessoas novas que estão fazendo serviço para a gente. E eles são muito bons, muito bons. Só que são pessoas caras, entendeu? Aí eu queria estudar alguma coisa tipo um salário fixo, dar uma porcentagem. Sei lá, algo assim que a gente pode estudar, porque não saberia como poderia ser feito.
RESPOSTA: Entende, Alan? Vamos lá! A gente tem uma mentoria lá na plataforma, no módulo Mentoria Gestão, que se chama como calcular o comissionamento e definir metas que aceleram a performance do time, que foi feito até pelo Tomás no dia 20 de agosto. Ela é uma mentoria que bate muito nessa tecla que você me apresentou no áudio aqui e é extremamente importante que você assista, combinado?


COMERCIAL
Data: 10/11/2025
PERGUNTA: Ô Adila, olha só, uma coisa que eu vi aqui, que eu queria ver o que eu poderia botar pra você me ajudar nos indicadores, o que acontece, eu assisti a aula do Kennedy lá e o que acontece, tem ali total de mensagens, aí eu adaptei o meu, respondeu a mensagem, quantos chegaram no orçamento, que eu vou fazer o orçamento, quantos compraram, tipo assim, valor da venda e valor de entrada, o meu geralmente não é no dia, entendeu, só se eu fechei o orçamento naquele dia, aí eu posso botar quantos compraram ali, agora o valor de venda eu posso botar, agora o valor de entrada eu não consigo porque o cara pode fechar agora, aí eu faço a visita técnica, levo o contrato pra ele assinar, aí ele só vai pagar um dia depois ou dois dias depois, entendeu, e pelo vídeo que eu assisti dele lá, ele falou que pra não colocar, se não deu dinheiro naquele dia, não coloca, só se deu naquele dia, entendeu, então será que eu tiro então o meu valor de entrada, deixo só ali o valor de venda?
RESPOSTA: Vamos lá, sobre a tua dúvida aqui, Alan, tem duas formas de a gente enxergar essa forma, e isso é uma coisa que você tem que escolher, certo? Vamos lá, aqui nós fizemos sempre a escolha de sempre preencher as planilhas com os dados literais, ou seja, se a entrada entrou, de fato, no dia 10 do 11, então o valor de entrada vai ser lançado no dia 10 do 11, apesar de que, por exemplo, a venda foi feita no dia 1 do 11, por exemplo. Aí, você também pode fazer a escolha disso aqui, de novo, isso é uma escolha sua, tá, Alan? Vamos lá, você pode também, por exemplo, nesse caso que você me citou, você fez a venda no dia 10 e você só recebeu no dia 12 do 11, então se você tiver esse controle de o que eu recebi aqui no dia 12 foi referente à venda do dia 10, você também pode fazer esse lançamento, mas isso é uma coisa que você tem que ter muito claro consigo, fechou?
(PERGUNTA) CONT.: Ah sim
Mas lanço lá no dia 10 ou no dia que eu receber?
(RESPOSTA) CONT.: Aí, você que vai definir, Allan. Aqui nós definimos que só lançamos no dia que recebemos mesmo. Então, você escolhe a sua, combinado?
E outra coisa, você está preenchendo a planilha, certo? Porque o Bethel Metrics, que senão, tem alguns campos desses. O Bethel Metrics, lembrando que é um site que você pode acessar e até, inclusive, salvar na sua tela inicial do celular também.


ACESSO
Data: 10/11/2025
PERGUNTA: que Bethel Metrics
q isso
?
RESPOSTA: Eu não acredito que você não sabe o que é o Betelmetrics ainda. É um software que a gente lançou agora pra vocês preencherem e controlarem os indicadores de uma forma muito mais prática também e mais visual. Vou te enviar aqui as informações de acesso pra você acessar, combinado?
Link: https://www.bethelmetrics.app/login
Login: comercial@lcprojetosespeciais.com.br
Senha: Mentoria@321


CONTRATAÇÃO
Data: 11/11/2025
PERGUNTA: Oi Ádila, tudo bem amiga? Aqui depois você pode vir mandar ou me falar onde tem aquele teste do disco que eu tava assistindo agora. Aí me falou que tem um material explicando cada um e também tem um teste para fazer. Depois você consegue me enviar por favor?
RESPOSTA: Bom dia, Alan. Tudo bem, querido? Um ótimo e muito abençoado dia para você. Claro, vou te enviar todos os materiais aqui, que são materiais de apoio dessa aula, e também o link do teste de DISC. Lembrando que, se você quiser fazer para você se conhecer qual é o teu perfil comportamental, seria interessante também. Mas se você estiver no processo de contratação em específico, qual é o processo que a gente tem aqui? Você vai enviar o link para o candidato, a entrevista que você está selecionando, e vai pedir que ele preencha, tira um print e envia no WhatsApp. Fechou?
Teste comportamental DISC: https://www.mrcoach.com.br/teste-perfil-comportamental-disc.php
📄 Documento enviado: DISC.pdf
📄 Documento enviado: o.pdf
📄 Documento enviado: comportamentais.pdf
📄 Documento enviado: Perfis.pdf


ACESSO
Data: 30/01/2026
PERGUNTA: Amiga, eu queria a tua ajuda, lembra que eu te falei que eu tinha comprado o Couply, aquele aplicativo? Primeiro, eu queria saber como usa e como baixa no celular, porque falou que baixava no iOS e tal. Eu não consegui até hoje. Eu queria aprender a mexer, não sei se eu já te perguntei isso.
RESPOSTA: Vamos lá, Alonso, sobre a tua dúvida ali do Couply. Quanto a acesso ao site, já logo abaixo do menu principal tem um tutorial também. É um vídeo que a gente gravou, né, te ensinando a como preencher. Mas, basicamente, o que você faz? Você vai sempre lançar, por exemplo, em termos de entrada e saída. Então, por exemplo, a entrada foi o que você ganhou financeiramente falando, saída o que você gastou.
E aí, você vai lá no ícone Nova Transação para poder ir cadastrando. Olha, aconteceu isso, gastei tanto, recebi tanto, tal dia, e qual que é a origem também da transação.
Quanto a como você vai baixar o seu celular, você vai, como você usa o iOS, porque você é muito rico, porque a gente já conversou sobre isso, gente rica é assim mesmo, né? Mas vamos lá. Você vai acessar o site do Couply, no navegador, você vai clicar no menu principal, que é representado por aqueles três bolinhas, aqueles três iconezinhos que ficam no canto, e logo abaixo tem escrito assim, ó, adicionar a tela inicial. Quando você clica lá, espera um ou dois minutinhos, já aparece para você também o ícone do Couply na tela inicial também, como se fosse um aplicativo.


ACESSO
Data: 03/02/2026
PERGUNTA: Oi, Adila, tudo bem? Um dia abençoado pra você. Aqui é o Alan. Deixa eu te falar, eu estava estudando um hot set estratégico, só que eu acabei me perdendo na plataforma e não sei onde eu acho. Novamente, você poderia me instruir, combinado?
RESPOSTA: Oi Alan, tudo bem? Então, você vai enrolar o curso da plataforma até a trilha Mentorilha de Prêmio, certo? E aí você, lá na trilha Mentorilha de Prêmio, você vai achar alguns módulos que estão escritos assim, Mentorias Marketing, Mentorias Comercial, e aí você vai clicar no ícone Hot Seat Estratégico. E aí todos os Hot Seats, eles ficam localizados nesse ícone, fechou?


ACESSO
Data: 04/03/2026
PERGUNTA: Dúvidas sobre como acessar o app da MLS
RESPOSTA: Vou te enviar aqui as informações de como acessar, combinado?
*Segue o link de acesso e as instruções para acessar a plataforma da Liga*:
https://drive.google.com/file/d/1bmS2nePdgGSl_3qo1UQvGaRJF6Dhz3tB/view?pli=1
1 - GUIA DE APLICAÇÃO EM EVENTOS (passo a passo e regras para se aplicar em eventos de outros clubes)
2- PLATAFORMA DE APLICAÇÃO EM EVENTOS ( *Credencial: seu CPF sem ponto ou traço.)
3- PLATAFORMA DE CONTEÚDO + LINKS PARA BAIXAR APP da Liga - (*Login: seu e-mail + senha padrão: liga1234)
4- *MEMBERS BOOK 2025 - (Apresentação de todos os clubes)
*Informações importantes*
Como membro da ELITE PREMIUM que faz parte da Mentoring League Society (MLS), você têm acesso a eventos de outros clubes do ecossistema *na mesma categoria* (Bronze) .
📅 Toda *primeira sexta-feira do mês* abre a agenda de aplicação. Da mesma forma, membros de outros clubes também podem se aplicar para participar dos eventos da Elite Premium.
👉 Deixamos disponível o link do Members Book, com a lista de clubes e datas dos eventos.
🔗 Link Members Book: https://drive.google.com/file/d/19dlkaFU7DQe3_iw-FgCXy-LINl0qBr8R/view
(Documento que contém todos os clubes ativos da LIGA e seus entregáveis)
⏰ *IMPORTANTE*: Baixe o aplicativo em seu celular, ative as notificações e, 30 minutos antes da abertura de cada evento, vocês receberão as notificações para inscrição e já estarem preparados e escolherem os eventos que mais fazem sentido para o momento!
🔗 Link da plataforma de aplicação em EVENTO: https://app.mlsociety.co/
> Basta inserir seu CPF (sem pontos ou traços).
📌 *Regras básicas*:
Aplique somente em clubes da categoria Bronze.
Cada membro pode aplicar em até 3 eventos simultâneos.
Se não houver vaga, você pode ficar em lista de espera _(isso já conta como uma aplicação)_.
*Só aplique se realmente for participar!*
⚠️ Em caso de no-show, há advertência; na 2ª vez, o membro fica impossibilitado de aplicar por 6 meses.
Todo mês teremos novas oportunidades de aplicação!


MENTALIDADE
Data: 10/03/2026
PERGUNTA: Pois é, amiga, me ajuda aí. Me ajuda porque tava caminhando, escutando os livros, entendeu? Tava indo bem, de repente começou a mudar tudo, muita coisa pra fazer e eu acabei trabalhando, trabalhando, trabalhando e deixei essa parte de lado, cara. Até mesmo a mentoria, que tava assistindo lá que eu te falei, tava top. Mas, amiga, tá difícil, muito trabalho, eu tenho que dar um jeito pra resolver isso. Aí minha esposa fala, ah, amor, mas olha só, você tem certos horários que você pode fazer. Mais tarde, prejizo, minha cabeça já tá cheia, cara, eu não vou conseguir assimilar nada, entendeu? Eu trabalho o dia todo com cabeça cheia, eu vou fazer um negócio, pô, não vou assimilar nada. Então, amiga, eu tô precisando de ajuda.
RESPOSTA: Entendi, Alan. Concordo com a sua esposa, mas sobre a questão de organização, você para, por exemplo, um dia que você esteja mais tranquilo na rotina, etc. Não, hoje, por exemplo, na sua semana de trabalho, qual seria esse dia?
(RESPOSTA) CONT.: Sim amiga
Pois é, amiga, eu tava fazendo as coisas de manhã, tava sendo melhor pra mim. Eu começava a trabalhar, o que que eu fazia? Eu saía, dava uma caminhada, ouvia um livro e voltava e estudava mentoria. Te falar, uma hora de mentoria e depois começava a trabalhar. Mas eu tenho que desligar meu celular, porque não tem como, o celular não para de chegar mensagem de cliente, da produção. É doideira, amigo. Então eu acho que eu vou voltar a fazer isso, de repente. Eu vou tentar fazer, aí eu tenho que levar minha filha no colégio. Ai, Jesus. Eu vou tentar, eu vou tentar ir caminhar e fazer essas coisas antes de levar ela, tipo, seis horas. Sei, eu vou ter que me programar, amigo. Tenho que fazer uma programação aqui. 


ACESSO
Data: 10/03/2026
PERGUNTA: Mas me explica esse negócio do MLS aí, esse negócio de aplicar. Eu já baixei o aplicativo, tô esperando chegar o código, não chegou ainda, de verificação.
RESPOSTA: De acordo com a programação da MLS, quando você baixa lá o aplicativo, dá tudo certo o teu login, você tem acesso à nossa área de membros, né, da Elite Premium, que a gente coloca lá os pornogramas e etc, ou o sobrinho tem ensino, por exemplo. E também, Allan, você também tem acesso aos eventos online da Liga, também, de outros clubes. Inclusive, todas as primeiras sextas-feiras de cada mês, abre inscrições também para os eventos presenciais da Liga. Tá bom? Que aí você também pode se inscrever também nos eventos de clubes que são da mesma categoria da Elite Premium, que, no caso, é a categoria bronze.
A plataforma é a mesma coisa do aplicativo, o Alan, sempre é que é o mesmo link, tá bom?